Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
Príncipe Yan, ¿estás echando raíces
en la Mansión Zhou?
¿Por qué estás siempre aquí?
Desde que decidiste
regresar a la Mansión Zhou,
He estado inquieto.
Entonces,
Después de mucha consideración,
Tuve que preguntarle a papá
para un decreto imperial de matrimonio.
Contigo como mi futura princesa consorte,
Puedo protegerte completamente.
Nunca lo esperé
para llegar justo a tiempo
para este drama de matrimonio forzado.
Debería haber sabido desde el principio
que Zhou Kui...
Un movimiento repentino para convertirme en
la hija principal de la familia Zhou.
No podría ser tan simple.
Pero no me lo esperaba
Él usaría este matrimonio para desafiarme.
y hazme su piedra de tropiezo.
Eso es perfecto entonces.
Por un giro del destino...
Funcionó a mi favor.
Fu Wei.
¿Estas lista
para convertirte en mi princesa consorte?
Sí.
¿Por qué tienes el pelo gris?
No es nada.
Gente
Todos envejecemos.
Pensemos en
nuestra boda.
Sobre nuestra boda,
los regalos de compromiso,
el vino de la boda,
y tu vestido de novia -
Nada puede pasarse por alto.
Y además...
Déjame pensar...
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Príncipe Yan, por favor espere.
Li Yan,
Te ordeno que te detengas.
Princesa heredera,
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Me odias tanto?
Deberías saberlo
todo lo que he hecho
Estaba fuera de mi control.
¿Fuera de tu control?
No importaba cuánto
estuviera fuera de tu control,
No debiste calentarte
con sangre ajena.
Parece que
Él sabe que soy el verdadero Zhou Ruoxi.
Tienes toda la razón.
Pero debes entenderlo
que soy yo
quien ahora soy la Princesa de Daqing.
La posición de Princesa Heredera
También es mío.
Por favor ayúdame a recogerlo.
Yo dije,
Por favor ayudame a recogerlo.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Gracias, Príncipe Yan.
¿Cómo surgió la ficha del Palacio del Este?
¿terminar en sus manos?
¿Qué está planeando hacer?
Su madre murió trágicamente
a causa del caso de usura.
En la mansión de Zhou,
Hay evidencia
de la corrupción y el soborno del Padre.
Parece que papá era el cerebro
detrás del caso de usura.
Pero Cui Yuan'an vino
a asesinar al Príncipe Heredero,
afirmando con certeza que él estaba
detrás del caso de usura.
No importa quién sea,
Debo descubrir la verdad
y vengar a mi madre.
[La mansión del príncipe Yan]
Recuerdo a mi hermano
Una vez envié a alguien
con la ficha del Palacio del Este.
para investigar
el almacenamiento de tropas en el mercado negro.
Después de eso, los espías
que fueron enviados desaparecieron,
Así que el asunto fue abandonado.
Su Alteza.
La ficha que me pediste que investigara
Fue visto por última vez en el mercado negro.
Se dedicó principalmente a
transporte de armas y municiones.
De nuevo el mercado negro.
El dinero confiscado
de la mansión del marqués de Zhenguo
tiene enormes discrepancias
con lo registrado en el libro mayor.
La pista final
También termina en el mercado negro.
¿Podría todo este dinero?
¿Se han utilizado
para almacenar secretamente armas y municiones?
¿Podría ser como sospecha Fu Wei?
que quien tiene tratos
con la familia real de Daqing
y manipula todo
detrás de escena
¿es mi hermano?
Eso es todo.
Mercado negro.
Transporte de armas y municiones.
¿Qué es exactamente lo que planea hacer?
Rebelión.
El príncipe heredero está planeando una rebelión.
Salir.
Su Alteza.
¿Lo hice...?
¿Decir algo incorrecto?
La puerta está allí.
Salir.
Sí.
Shu ya es el futuro heredero.
Él nunca cometería traición.
¿Quién es el que trama con tal intención,
¿Controlando todo desde las sombras?
Maestro.
Me pregunto qué órdenes tienes
al convocarme aquí.
A esta hora tan tardía.
¿Señor Zhou?
Encuentra una oportunidad
para entrar al palacio
y encontrarte con esa persona dentro
para recuperar algo para mí.
Sí.
Maestro.
Princesa heredera.
¿Por qué no
me ayudas a cambiarme de ropa?
Voy al palacio hoy.
Princesa heredera,
Venga conmigo.
Previamente,
Te entendí mal.
Por favor, perdóname.
En cuanto a ti,
Ya hace algún tiempo que estás casada en el Palacio del Este.
Deberías presentar tus respetos
a las damas reales en el palacio,
De lo contrario sería una falta de respeto.
lo haré
Prepárese de inmediato.
Por ahora,
Sólo puedo hacer buen uso de ella,
la sustituta,
y encontrar pistas a través de ella.
Su Majestad ha invitado al Príncipe Heredero
y al Príncipe Yan a una reunión.
Señorita Zhou Ruoxi, puede esperar aquí.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza.
Li Shu.
Si todo esto está relacionado contigo,
No dejaré que te salgas con la tuya.
Su Majestad.
El Príncipe Heredero está aquí.
Padre.
¿Dónde está la Princesa Heredera?
Ella trajo algunos regalos.
y fue a presentar sus respetos
a las damas en el palacio interior.
Ustedes dos se casaron recientemente.
¿Se llevan bien?
Es un matrimonio otorgado por ti, Padre.
Y es una alianza
entre dos países.
Ciertamente invitaré a la Princesa Heredera.
con el máximo cuidado y cariño.
Sois marido y mujer,
Y recién casados ​​además.
¿Por qué hablar tan distante?
Te he convocado hoy al palacio.
para discutir
el matrimonio de tu hermano.
Eso es todo.
Padre
ha arreglado mi matrimonio
con la señorita Zhou Ruoxi,
y nos casaremos pronto.
Espero que lo hagas
encontrar tiempo para asistir a nuestra boda.
¿Señorita Zhou Ruoxi?
Sí.
¿No era Yan?
¿Estaba enamorado de la princesa Fu Wei antes?
¿Por qué aceptó
tan fácilmente este matrimonio?
Casarse con la señorita Zhou Ruoxi
Es el decreto del Padre.
Éste es mi deber como súbdito suyo.
Sí.
Sí,
Padre.
Yo anteriormente
organizado para la Princesa de Daqing
casarse con su hermano
Sé que estabas molesto por eso.
Pero ahora
Tú también tienes a alguien a quien quieres.
A partir de ahora, debería haber
No más conflictos
entre vosotros, hermanos, sobre estos asuntos.
Eso es todo.
Debes asistir
Ceremonia de boda de Yan
Para añadir a la felicidad de tu hermano.
Tenga la seguridad, Padre.
Seguramente le daré a Yan
Un gran regalo.
¿Linglan?
Esto es lo que Su Alteza solicitó.
Nuestro camino ha sido cortado.
No tuvimos más remedio que pedir vuestra ayuda.
¿Su Alteza?
Fu Wei.
El padre ha aceptado
asistir a la ceremonia de la boda.
Creo que el día de nuestra boda,
Será extremadamente animado.
¿Qué pasa?
¿Hay algo mal?
Si hay algo,
No puedes ocultármelo.
Simplemente no puedo entender algunas cosas.
¿Qué pasa contigo?
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué podría ocultarte?
Sabes
Más que nadie aquí.
¿Cuál es el precio de prolongar la vida
con la Lámpara de Siete Estrellas?
¿Usaste tu propia esperanza de vida?
¿Para extender el mío?
Gracias Doctor por alargarme la vida.
Hay algo que no entiendo.
¿Cuál es el precio de prolongar la vida
con la Lámpara de Siete Estrellas?
¿Lo hace?
¿dañar a otros?
Todo
tiene su precio
Para ganar algo,
Algo debe perderse.
¿Hay alguna forma de deshacerlo?
No quiero que el Príncipe Yan
se sacrifique por mí.
¿Qué puedo hacer?
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
No hay forma de revertirlo.
Extrañar,
vivir en el presente
y aprecia a quien tienes ahora.
Fu Wei.
Tengo algo que decirte.
¡Wontón!
¡Sopa de fideos!
¡Haws confitados!
¡Ey!
¿A dónde me llevas?
Tengo algo nuevo
que quiero mostrarte.
Aquí mismo.
Mirar.
Se conoce fácilmente
el rostro del viento del este;
En mil tonos de púrpura y rojo,
Todo es primavera.
Los árboles verdes proyectan una sombra profunda
a medida que los días de verano se alargan;
Los pabellones reflejan sus formas
dentro del estanque.
Las hojas de arce tiñen
las montañas de un brillante color carmesí;
flores amarillas
soportar la brisa de la tarde.
Quién toca la flauta
en el cielo, nadie lo sabe;
Los copos de nieve se desplazan
y cubrir todo el mundo.
Primavera, verano, otoño e invierno,
Cada estación tiene su encanto.
Pero sin ti,
Todo pierde su brillo.
Entre nosotros,
Ni hablemos de deudas.
De todas las cosas en este mundo,
Mientras estemos juntos,
Eso solo
es suficiente
¿Linglan?
Ella no está sirviendo a la Princesa Heredera
Pero ha venido a la Mansión Zhou, ¿para qué?
[Pase para la Ruta de Abastecimiento Militar]
¿Ruta de suministro militar?
Esto es lo que Su Alteza solicitó.
¿Para qué necesitan este pase?
No te muevas
Linglan,
¿De qué lado estás realmente?
Ya que estás aquí,
¿Por qué no conocerme abiertamente?
¿La princesa Fu Wei?